# Получает
## COMBAT_MODE | TARGET_INTERCEPTION | DEMO_MODE | SECTOR_SEARCH | STOP | RETURN | OPEN_DRONEPORT
Просто переправляем на дрон и отправляем ACK/NACK в случае принятия команды

## STATUS
При получении отдает свой статус готовности в виде STATUS_STATION если статус есть, если нет проводит диагностику станции и отправляет STATUS_STATION.

## DIAGNOSTIC_STATION
При получении проводит диагностику станции в которую входит: что ноды все подняты, данные с датчиков идут, заряд аккумлятора в пределах нормы (>=80%). Данные такие как связь с дроном и кадры с него не учитываются в данной диагностике т.к исходно линка с дроном нет. Сохраняет свой статус и отправляет RESULT_DIAG_STATION.

## REQUEST_COORDINATE
При получении считывает с GPS ноды текущие упаковав в RESPONSE_COORDINATE_STATION

## ROTATION
При получении поворочиваем антенну независимо от ее режима отключая отправку линка если он был (считается что ни одного дрона в данный момент нет в воздухе), в сторону дронпорта координаты которой получили в ROTATION. 

## CHANGE_OK
При получении отключаем отправку команд линка.

## LINK_START
При получении начинаем слать команды линка если мы не были в режиме линка

# Отправляем
## TELEMETRY_SLOW | SOS | BOARDING_REQUEST | TARGET | RETURN_DRONE | ERROR | NO_ERROR 
просто перенаправляются на центральный сервер

## CHANGE_STATION
При падении RSSI с дрона <=-112 подается команда и ожидается CHANGE_OK после чего перестает слать команды на линк с дроном.

## LINK_OK
При получении LINK_START если исходно станция была не слинкована с дроном, начинает слать команды на линк и после установки линка (LQ 80%-100% и RSSI в пределах нормы (>-112)) отправляется LINK_OK.

## RESULT_DIAG_STATION
Выдается в качестве результата после диагностики станции

## STATUS_STATION
В самом начале через несколько секунд (30с) после запуска всех нод проводится обязательная диагностика станции и после нее кидается STATUS_STATION на центральный сервер